

＊基本的にdark channel priorとかを使う手法はどこかで仮定を置いているので、絶対にある画像ではうまく行かない。
→この限定性を群衆頭部に絞ることで解決したい...


dark/bright channel priorの意味とは？


モヤがなければ、ダークチャネルは０に近づく。
要するに、ダークピクセルはもやのtransmissionを直接的に表している。


Heの論文によれば、dark channel priorとは霧のない外の画像の一種の統計である。
これは、「霧のない外画像で、空以外における大半のパッチは少なくとも１つのチャネルにおいて非常に暗い（low intensity）画素を複数持っている」
bright/dark channel priorは各ピクセルにおける光のtransmissionを示すと考えれば良い？
カゲ、カラフルな物体や暗い物体が存在すれば、dark channel priorは暗くなる。

ダークチャネルのintensityがモヤの濃さを近似。


問題点：

ダークチャネルとブライトチャネルの差を取っている(12)
これがアルファ(=0.4)より大きいか小さいかを見る。
違いがアルファよりも小さい、つまり、ダークとブライトの違いがそこまでない場合は、ピクセルxは暗い物体に属するべきであり、xのtransmissionは信頼性が低いとされる。
信頼性の低い、それぞれの深度ピクセルについては、その暗さを測定するために、ダークチャネルから得たtransmissionを利用する。
暗さの重みが小さいピクセルは、より減衰させる必要がある。



tは１チャネルなのか３チャネルなのか
→１チャネル




この論文中のtransmissionとは、光が空気に吸収された度合いを示します。



＊論文の疑問点


１．Aはbright channelでも明るい上位１０％であるため、基本的にはA>Ibrightとなる。しかし、tチルダが０以上になるにはA<Ibrightでなければならない。


tチルダとtの違いは？


(11)においてAcはどういうふうに決まっているのか？特定のチャネル？それとも各xに応じたチャネルなのか？
